Myślę, że dane mogą uczynić nas bardziej ludzkimi.
Zbieramy i tworzymy wszystkie rodzaje danych o tym jak przeżywamy nasze życia,
i to pozwala nam na opowiedzenie niesamowitych historii.
Niedawno, mądry teoretyk mediów napisał na Twitterze,
"Kultura 19-tego wieku została zdefiniowana przez powieść,
kultura 20-tego wieku została zdefiniowana przez kino,
a kultura 21-ego wieku
zostanie zdefiniowana przez interfejs".
I wierzę, że to okaże się prawdą.
Nasze życia są kierowane danymi,
a prezentacja tych danych jest dla nas szansą,
by stworzyć niesamowite interfejsy, które opowiedzą wspaniałe historie.
Pokaże wam więc parę projektów,
nad którymi pracowałem przez parę ostatnich lat,